بِسْمِ اللَّـهِ الرَّحْمَـٰنِ الرَّحِيمِ
الْحَمْدُ لِلَّهِ رَبِّ الْعَالَمِينَ
وَالصَّلاَةُ وَالسَّلاَمُ عَلَى سَيِّدِنَا مُحَمَّدٍ
الصَادِقِ الوَعْدِ الأَمِينِ
البطولة ليس أن تحترم، الأب محترم بالثقافة الإسلامية
بأي مكان بالعالم
الأب محترم
ولكن بطولتك أن تُحَب لا أن تحترم فقط
وكيف تنال هذه المحبة؟ بالإحسان
يا داود ذكِّر عبادي بإحساني إليهم؛)
فإن النفوس جُبلت
على حب من أحسن إليها
(وبغضِ من أساء إليها
ولما أهل حمص دخلوا زُرافاتٍ ووحدانًا في الإسلام
ليس لأن الدعوة عميقة جداً
فيها إعجاز، لا
ولا المتكلم فصيح جداً
هناك إحسان
هذا الجيش الإسلامي في حمص
لم ينتهك عرضاً، ولم يأكل مالاً حراماً
سيدنا صلاح الدين اشترى الأشياء
بأثمانها الحقيقية
لم يستغل أنه فتح القدس، لم يستغلها أبداً
اشترى الأشياء حينما غادروا
الطرف الآخر القدس
بأثمانها الحقيقية
شركة الهدى للخدمات التقنية